4. дефицит - плохо.
   как-то отразить много вариантов.
6. сетки как-то убрать из процесса.
   спрятать обледенение.
   изменить порядок.
   почему возникла задача - с какими проблемами связаны.
   предложен - плохое слово.
8. пока убрать Кристалл
9. положения - чем хорош тот или иной метод.
   предложен -> разработан.
   кто такой анализ?
11. можно решить таким образом.
    где общая постановка задачи?
21. устойчивость перестроения поверхности
23. описать по-человечески
24. как корректируются слишком маленькие ячейки.
25. как это делается в ИСП, Тесисе и ЛОГОС.
28. убрать конкретизацию про MPI
    можно ли расширить на PGAS
    когда говорится о применимости - надо сказать об области применимости.
34. не наглядно.
35. на каких суперкомпьютерах.
    на чем пускался?
    может это просто свойство архитектуры?
36. не понятно сколько процессов запускалось в узле.
    сколько потоков внутри.
    сколько было блоков и сколько получилось.
40. на сколько ускорилась задача - другие алгоритмы сглаживания.
47. убрать столбики 72.
    убрать график про распределение цветов.
    результат тут лишний.
49. можно ли получить улучшение на других режимах.
 9. Методика векторизации. Для каждого положения написать, что позволяет.
 9. Маски в cray. На новые уровни вышли обработки векторных команд.
 1. В задачах, чего-то. Обледенение просто как применение в конце.
 1. Название - методы и средства оптимизации программных комплексов для математического моделирования
 